A resposta que você deu
para o quiz deve estar certa,
então vamos analisar
alguns desses itens.
Vou navegar para baixo
e baixar uma planilha
de tremores com magnitude
acima de 4,5
que ocorreram
na última semana.
Vou importá-la
no Google Sheets.
Perfeito.
Posso analisar melhor os dados.
Formatei o tamanho
para enxergar melhor.
Este dado vem em formato CSV,
um formato com valores
separados por vírgulas.
É um arquivo de texto simples
que coloca as fileiras de dado
em linha
e as colunas são separadas
por vírgulas.
A maioria dos programas de planilha
permite importar arquivos CSV,
como fizemos agora.
Posso navegar pelos dados
na planilha.
Temos as colunas de horário,
latitude, longitude,
profundidade e magnitude.
Localização também está aqui.
Para o nosso app,
quero exibir
localização,
horário e magnitude.
Estas seriam as minhas escolhas
nesta fase inicial.
Depois talvez eu adicione
latitude, longitude e profundidade.